Написать консольное приложение, выполняющее операции над матрицами: сложение, вычитание, умножение, транспонирование
На вход приложение получает имя директории с текстовыми файлами. Файлов может быть много.
Файл имеет следующий формат:
1я строка - слово означающее, что нужно сделать (multiply, add, subtract, transpose). Затем пустая строка. Далее матрицы(а), над которыми нужно провести операцию. Числа в строке матрицы разделены пробелами, матрицы друг от друго отделены пустой строкой.
Пример содержимого файла:
—---------------------------------—
multiply

2 5 6 99
8 55 6 9
7 8 5 56

59 48 65
59 141 56
5 5 6
—---------------------------------—
В результате умножения, сложения, вычитания должна получиться 1 матрица. В результате транспонирования - столько же сколько и во входном файле.
В результате работы программа должна сохранить в исходную папку файлы с ответами, по одному на каждый входной файл (<имяиходногофайла>_result.txt).
Программа должна отображать текущий прогресс.